## 幼儿编程之什么是Python

------

### Python的由来

​          Guido von Rossum在1989年圣诞节开始写Python语言的编译器，在1991年第一个Python解释器诞生，可以调用C语言的库函数，1994年Python 1.0正式发布。随后Python开始快速发展

###  Python的优点及缺点

  优点

1. 简单明确
2. 快速上手
3. 开源社区和生态圈
4. 解释型语言，平台具有可移植性
5. 代码规范程度高，可读性强 

  缺点

1. 执行效率低，没有C/C++速度快
2. 代码无法加密，轻松反编译
3. 模块包多 即使缺点也是优点

---

### 运行Python程序

切换到该文件目录下 然后执行 python XX.py



### Python的使用神器

 	对于一个大神来说，记事本都可以编写复杂的代码，但对于我们来说，选择一个合适的工具是我们编程的必不可少的一部分，在这儿 我推荐大家使用 Pycharm + Anaconda.



